# 1.Github 问题集（1）
### 1. github是什么  
GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。GitHub除了 Git 代码仓库托管及基本的 Web 管理界面以外，还提供了订阅、讨论组、文本渲染、在线文件编辑器、协作图谱（报表）、代码片段分享（Gist）等功能。
### 2. git是什么  
Git就是版本控制系统
### 3. 学习github的5个理由  
a)有很多优秀厉害的工程师  
b)可以接触到最新最前沿的软件的各种状态以及产品动向  
c)基于git版本控制工具，任何一个软件的版本走向。记录技术发展  
d)参与开源项目的研发，利用项目提升技术以及项目经验  
e)不仅托管项目，还可以托管资料，自然语言资料。丰富的学习资料仓库  
f)It技术水平进入快车道  
### 4. github的优势  
a)只支持git  
b)完整协议支持  
c)在线文档编辑  
d)社会网络元素（社交化的项目托管平台，关注项目大牛）  
e)特色工作模式（fork直接复制项目，逐行批注）  
f)私有仓库托管  
g)Ruby on rails  
### 5. 通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些  
a)Github上面管托管最火热的项目以及学习资料，里面最火热的语言是javascript  
b)Github上面开源组织（facebook）以及有名的项目  
c)流行的区域，在美国以及欧洲较为流行    
### 6. github上有可以个人账号还可以有（企业）账号  
### 7. github上面的两个组成要素是什么  
仓库,用户
### 8. github上两个重要页面  
数字仪表页和个人主页
### 9. 主页菜单都包含什么  
a)概述  
b)仓库  
c)收藏  
d)关注  
### 10. 仓库的心跳线代表什么？  
一年内仓库的活跃情况
### 11. Star的作用是？  
关注仓库
### 12. fork的作用是？  
复制项目，参与项目
### 13. watch的作用是？  
关注项目后项目的跟新会提醒
### 14. 搜索结果分别有哪些类别  
a)库  
b)代码  
c)提交  
d)问题  
e)维基  
f)用户  
### 15. 你在github上挖到什么宝  
关注到一些“牛人”

# 2.Github问题集（2）
### 1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？  
新存储库，导入存储库，新要点，新组织
### 2. 如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？  
在仓库的setting中有网址  
### 3. 如何删除仓库  
在setting中最后一栏  
### 4. Bash是什么操作系统的命令  
Linux系统的命令  
### 5. Pwd是什么命令  
显示当前目录路径  
### 6. Cd是什么命令  
在当前路径创建一个新的文件  
### 7. Echo是什么命令  
在网页中输出  
### 8. 配置git用户名的命令  
$ git config user.name "nickname"  将用户名设为nickname   
### 9. 配置邮箱的命令  
$ git config user.email "nickname@gmail.com"   将用户邮箱设为nickname@gmail.com  
### 10. 命令行换行方式  
Echo \  
### 11. 命令行终结方式  
Ctrl+c  
### 12. 使用命令行比GUI方式有何优势  
bash使用的是命令行  
### 13. 提交到本地仓库时为什么有暂存区  
git是分为工作区和版本库的，工作区就是我们本地看到的工作目录，版本库就是你工作目录中的.git文件第一步是通过add命令将文件添加到暂存区stage中；第二步将暂存区中的数据提交到版本库中，用commit命令，其实就是将stage中的内容提交到当前分支
### 14. 新建代码仓库的命令  
$ git init  
### 15. git clone [url] 这个命令的作用是  
克隆仓库（下载一个项目和它的整个代码历史）  
### 16. 添加指定文件到暂存区的命令  
$ git add [file1] [file2]    
### 17. 删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令   
$ git rm [file1] [file2]  
### 18. 改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令  
$ git mv [file1] [file2]  
### 19. 提交暂存区到仓库的命令  
$ git commit -m [message]  
### 20. 直接从工作区提交到仓库的命令  
$ git commit -a -m [message]  
### 21. 显示变更信息的命令  
$ git status  
### 22. 查看历史信息的命令  
$ git log  
### 23. Commit的意义是  
提交，将提交代码到仓库。  
### 24. Pull的意义是  
把远程仓库中的代码同步到本地  
### 25. Push的意义是  
把本地仓库的代码提交到远程仓库  

# 3.MarkDown相关问题整理
### 1. MarkDown是什么？  
MarkDown是一种轻量级的标记语言，它使我们码字，用户[标记]语法，来代替常见的排版方法，可以使普通文本内容具有一定的格式。
Markdown是一个Web上使用的文本到HTML的转换工具，可以通过简单、易读易写的文本格式生成结构化的HTML文档。  
### 2. MarkDown的特点？  
a)兼容HTML  
b)在线观看  
c)平台支持  
d)版本样式简单  
### 3. MarkDown的用途？  
a)IT人士：写日志、技术文稿、记录代码片段、撰写文档  
b)科研人员/学生：撰写科技论文、记笔记  
c)求职者：制作求职简历  
d)其他：撰写博文、在线编辑文章等  
### 4. MarkDown的编辑工具有哪些？  
a)Mac OS S：Mou  
b)Windows:MarkdownPad、MarkPad、HBuilder  
c)Linux:ReText  
d)Web:简书、github、有道云笔记、markable.in  
### 5. MarkDown的区块元素和区段元素分别包含哪些？  
a)区块元素：段落和换行、标题、区块引用、列表、代码区块、分割线  
b)段块元素：链接、强调、代码、图片  
